Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪The wind once paused by the rain‑streaked window♪
♪Minsan ay tumigil ang hangin sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Mula sa lumang bayan, ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Pinapadali ang agos ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=A Vow in the Dark=
=Isang Panata sa Dilim=
=Episode 6=
=Episode 6=
Such a shame.
Nakakahiya naman.
So close.
Napakalapit.
Turns out he's a fraud.
Lumalabas na manloloko siya.
No wonder it wouldn't go in.
Hindi nakakapagtaka kung bakit hindi ito pumasok.
Looks like this iron butterfly likes you.
Mukhang may gusto sa iyo itong paru-paro na bakal.
Can't be pried off.
Hindi pwedeng tanggalin.
Everyone, watch closely.
Lahat kayo, bantayan ninyong mabuti.
He is cheating.
Nanloloko siya.
Wait, wait.
Teka, teka.
Forget it.
Kalimutan mo na.
The whoe thing is a scam.
Scam ang bagay na 'yan.
Just wait and see.
Maghintay ka lang at tingnan.
You won, it's yours.
Nanalo ka, iyo na 'yan.
This is what I earned.
Ito ang pinaghirapan ko.
Waiter.
Weyter.
Two bowls of Plain Noodles.
Dalawang mangkok ng Plain Noodles.
Hold on.
Kapit lang.
Skip the Plain Noodles.
Laktawan ang Plain Noodles.
Make it two bowls of
Gawin itong dalawang mangkok ng
smelly bamboo shoot noodles.
mabahong pansit na labong ng kawayan.
- Got it. - Smelly...
- Nakuha ko. - Mabaho...
bamboo shoot noodles?
pansit na labong?
Mm.
Mm.
What we usually have are elixirs and delicacies.
Ang karaniwan naming meron ay mga elixir at mga delikasyang pagkain.
But now we're in Hunling City.
Pero ngayon ay nasa Lungsod ng Hunling kami.
We should try something bold.
Dapat nating subukan ang isang bagay na matapang.
You've been here before?
Nakapunta ka na ba rito dati?
Mm.
Mm.
Immortals and demons are constantly at war.
Ang mga imortal at mga demonyo ay palaging naglalaban.
My spiritual power is weak.
Mahina ang aking espirituwal na kapangyarihan.
So I often sneak out in secret.
Kaya madalas akong palihim na lumalabas.
Honored guests,
Mga pinarangalan na panauhin,
smelly bamboo shoot noodles is ready.
Handa na ang mabahong pansit na labong.
Thank you.
Salamat.
Please enjoy it.
Sana ay mag-enjoy kayo.
Such foul-smelling stuff.
Mga ganitong mabahong bagay.
You're not eating it?
Hindi mo ba kinakain 'yan?
Then I will.
Kung gayon ay gagawin ko.
You Immortal Clan folk
Kayong mga taga-Immortal Clan
rarely have tastes like yours.s
bihira kang magkaroon ng lasang katulad ng sa iyo.
Little rascal, still eating noodles.
Ang batang pilyo, kumakain pa rin ng pansit.
You ruined my plan.
Sinira mo ang plano ko.
You…
Ikaw…
I spared you just now.
Pinatawad na kita ngayon lang.
Yet you didn't value it.
Pero hindi mo naman pinahalagahan.
Then I'll make you suffer a bit.
Kung gayon ay papahirapan kita nang kaunti.
Come on, then.
Sige na, kung ganoon.
This is my own Heaven Formation.
Ito ang sarili kong Heaven Formation.
Today, I'll let you witness it.
Ngayon, hahayaan kitang masaksihan ito.
You're done now, huh?
Tapos ka na ngayon, 'di ba?
Sorry, Your Grace. I'm counting on you.
Paumanhin po, Kamahalan. Umaasa po ako sa inyo.
Not your business.
Hindi ang negosyo mo.
(His power hasn't recovered.)
(Hindi pa bumabalik ang kanyang kapangyarihan.)
(But he should be fine, right?)
(Pero dapat ayos lang siya, 'di ba?)
Run?
Tumakbo?
Hand over the money.
Iabot mo ang pera.
I…
Ako…
Go…
Pumunta…
- Monster!
- Halimaw!
Monster!
Halimaw!
It's a monster!
Halimaw 'yan!
No…
Hindi…
I'm not…
Hindi ako…
I'm not a monster.
Hindi ako halimaw.
Strike her down! Strike her down!
Pabagsakin mo siya! Pabagsakin mo siya!
Monster!
Halimaw!
Strike her down!
Patayin mo siya!
Get lost!
Mawala ka!
Hit her!
Saktan mo siya!
- Strike her down! - Burn her!
- Patayin siya! - Sunugin siya!
You troublesome succubus, a true jinx.
Ikaw na mapanggulo na succubus, isa kang tunay na sumpa.
Some spiritual plants in my manor aren't planted yet.
May ilang espirituwal na halaman sa aking mansyon na hindi pa nakatanim.
I won't let you suffer any harm again.
Hindi ko na hahayaang masaktan ka ulit.
Run, quickly!
Takbo, bilis!
Stop right there.
Tumigil ka diyan.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
I'm taking a stroll.
Namasyal ako.
You left me alone back there.
Iniwan mo akong mag-isa doon.
Yet you ran off in a flash.
Pero bigla ka na lang tumakbo palayo.
Are you afraid
Natatakot ka ba
I'd settle scores?
Magbabayad na lang ako ng utang?
No, it's not that.
Hindi, hindi iyon.
It's just the people in Hunling City
Mga tao lang naman sa Hunling City.
could never be your match, Your Grace.
hindi kailanman maaaring maging iyong kapares, Kamahalan.
I was only worried that
Nag-aalala lang ako na
I'd slow you down in a fight.
Pabagalin kita sa isang away.
With the scales,
Gamit ang mga timbangan,
you can't go anywhere unnoticed.
hindi ka maaaring pumunta kahit saan nang hindi napapansin.
You're eternal and indestructible.
Ikaw ay walang hanggan at hindi masisira.
Power beyond measure.
Kapangyarihang higit sa sukatan.
I'm just an Immortal Beast,
Isa lamang akong imortal na halimaw,
wounded and weary.
sugatan at pagod.
Unlike you, I can't recover instantly.
Hindi tulad mo, hindi ako agad makakabawi.
I don't want others to see me like this.
Ayokong makita ako ng iba na ganito.
Even an Immortal Beast has pride.
Kahit ang isang Immortal na Halimaw ay may pagmamalaki.
I don't think
Sa tingin ko hindi
you look bad.
masama ang itsura mo.
I just feel
Pakiramdam ko lang
it's a bit conspicuous.
medyo kapansin-pansin ito.
Since I was the one who took you out,
Dahil ako ang naglabas sa iyo,
I would never
Hindi ko kailanman gagawin
hold it against you.
ipaglaban mo ito sa iyo.
If those scales on you
Kung ang mga timbangan na iyan ay para sa iyo
trouble you,
abalahin ka,
I have a way to resolve it.
May paraan ako para masolusyunan ito.
Really?
Talaga?
Yes.
Oo.
I mean it.
Seryoso ako.
♪The wind once paused by the rain‑streaked window♪
♪Minsan ay tumigil ang hangin sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Mula sa lumang bayan, ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Pinapadali ang agos ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
♪Iron hooves stall the flow of time♪
♪Pinapatigil ng mga kuko na bakal ang daloy ng oras♪
♪Just to catch a glimpse of you♪
♪Para lang masilayan ka♪
♪From this life on, no debts remain between us♪
♪Mula sa buhay na ito, wala nang natitirang utang sa pagitan natin♪
♪I rush toward the mortal realm where you reside♪
♪Nagmamadali ako patungo sa mortal na kaharian kung saan ka naninirahan♪
♪If in the next life, spring winds long for rivers and seas♪
♪Kung sa kabilang buhay, ang hangin ng tagsibol ay nananabik sa mga ilog at dagat♪
♪When peach blossoms shine in splendor♪
♪Kapag ang mga bulaklak ng peach ay nagniningning sa kariktan♪
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
I don't need your healing.
Hindi ko kailangan ang iyong pagpapagaling.
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
you won't let me use Taijing Power.
Hindi mo ako papayagang gamitin ang Taijing Power.
Afraid you'd fall under my control?
Natatakot ka bang mahulog sa ilalim ng kontrol ko?
You're overthinking it.
Masyado mo naman pinag-iisipan.
Is that so?
Ganoon ba?
Your hand is injured.
May sugat ang kamay mo.
Are you sure you don't need my aid?
Sigurado ka bang hindi mo kailangan ang tulong ko?
I require no assistance from you.
Hindi ko kailangan ng tulong mula sa iyo.
Since you already know about it,
Dahil alam mo na ang tungkol dito,
you'd better stay put as I say.
Mas mabuting manatili ka na lang diyan gaya ng sabi ko.
Did you hear me?
Narinig mo ba ako?
(So now,)
(Kaya ngayon,)
(have I completely restrained Jie Chuan?)
(Napigilan ko na ba nang tuluyan si Jie Chuan?)
(Then I can push him into saving Master.)
(Kung gayon ay maaari ko siyang itulak sa pagliligtas kay Master.)
Ji Li.
Ji Li.
If you dare activate it,
Kung maglakas-loob kang buhayin ito,
I will turn you back into a mere fish.
Babaguhin kita pabalik sa isang simpleng isda.
(Serpent Immortal Temple, Hunling City)
(Templo ng Ahas na Walang Kamatayan, Lungsod ng Hunling)
My power still hasn't recovered.
Hindi pa rin bumabalik ang lakas ko.
Sir,
Ginoo,
you haven't had anything today.
Wala kang nakain ngayon.
Have you thought it through?
Napag-isipan mo na ba nang mabuti?
As long as you serve Lady Serpent well,
Basta't pinaglilingkuran mo nang mabuti si Ginang Ahas,
you could even gain immortality,
maaari ka pang makamit ang imortalidad,
let alone glory and wealth.
lalo na ang kaluwalhatian at kayamanan.
Absurd.
Kalokohan.
Living in shameless excess,
Namumuhay nang labis-labis,
yet seeking immortality?
ngunit naghahanap ng imortalidad?
This hand of yours...
Ang kamay mong ito...
Fair and delicate.
Makatarungan at maselan.
Lady Serpent will surely be pleased.
Tiyak na matutuwa si Ginang Ahas.
This pretty face.
Ang magandang mukha na ito.
Remember this,
Tandaan mo ito,
use that newly made splendid robe.
gamitin mo ang bagong gawang maringal na damit.
Yes.
Oo.
Such a slender waist.
Ang balingkinitan ng baywang.
Don't forget the jade belt.
Huwag kalimutan ang sinturong jade.
Yes.
Oo.
This graceful waistline.
Ang gandang baywang na ito.
Enough!
Tama na!
You're overstepping now.
Lumalagpas ka na ngayon.
Not yielding, are you?
Hindi ka sumusuko, 'di ba?
Guards!
Mga guwardiya!
I have plenty of ways to deal with you.
Marami akong paraan para makipag-ayos sa'yo.
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
please.
pakiusap.
You're being overly attentive.
Masyado kang maasikaso.
Speak.
Magsalita.
What is it?
Ano ito?
Well, I'm here to thank you
Nandito ako para magpasalamat sa iyo
for saving my life.
para sa pagliligtas ng buhay ko.
Please.
Pakiusap.
And?
At?
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
you lent me a hand,
tinulungan mo ako,
healing me with your Demonic Ether.
pinapagaling mo ako gamit ang iyong Demonic Ether.
It was simply like
Parang ganito lang
bringing the dead back to life.
pagbuhay muli ng mga patay.
A flawless cure.
Isang walang kapintasang lunas.
The touch of a master healer.
Ang haplos ng isang dalubhasang manggagamot.
Please, here you go.
Pakiusap, narito na.
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
you know,
alam mo,
our spiritual power is connected.
Ang ating espirituwal na kapangyarihan ay magkaugnay.
So you can't just walk away.
Kaya hindi ka pwedeng basta-basta umalis.
Why not help me save my master
Bakit hindi mo ako tulungang iligtas ang aking panginoon?
while you're here?
habang nandito ka?
No.
Hindi.
He'll survive anyway.
Makakaligtas din siya kahit papaano.
I just want to see
Gusto ko lang makita
how he makes a fool of himself.
kung paano niya ginagawang tanga ang sarili niya.
(Explicit Paintings)
(Mga Tahasang Pinta)
Helping the wicked.
Pagtulong sa masasama.
Aren't you afraid of divine retribution?
Hindi ka ba natatakot sa banal na paghihiganti?
Oh dear.
Naku naman.
You're so uncooperative.
Napaka-hindi mo nakikipagtulungan.
You'll have to endure some hardship.
Kailangan mong magtiis ng ilang paghihirap.
Chun'er.
Chun'er.
As expected, nothing there.
Gaya ng inaasahan, wala naman doon.
Filthy and impure.
Marumi at hindi dalisay.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
it's fine to be stubborn for now.
ayos lang maging matigas ang ulo sa ngayon.
But when serving Lady Serpent, you must be sweet.
Pero kapag naglilingkod ka kay Lady Serpent, dapat ay maging malambing ka.
Or you'll lose your life.
O mawawalan ka ng buhay.
Don't say I didn't warn you.
Huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
I even have to apply the mark myself.
Kailangan ko pang mag-isa na maglagay ng marka.
Qiu'er.
Qiu'er.
Dress him up properly.
Bihisan mo siya nang maayos.
Not bad.
Hindi masama.
Lady Serpent will surely be pleased.
Tiyak na matutuwa si Ginang Ahas.
Evil demons,
Mga masasamang demonyo,
how dare you try to seize me, an immortal.
Paano mo ako nagagawang sakupin, isang imortal?
Today I shall uphold justice on Heaven's behalf.
Ngayon ay itataguyod ko ang katarungan para sa Langit.
Ms. Luo.
Ms. Luo.
Demon Sovereign,
Demonyong Soberano,
that rascal Hong Zhua,
ang pilyong si Hong Zhua,
and Ji Li
at Ji Li
fell into Hunling City together.
magkasamang nahulog sa Hunling City.
What?
Ano?
His Grace fought fiercely with Hong Zhua.
Matindi ang pakikipaglaban ng Kanyang Kamahalan kay Hong Zhua.
And the three fell into Hunling City.
At ang tatlo ay nahulog sa Lungsod ng Hunling.
Their powers must be constrained.
Dapat limitahan ang kanilang mga kapangyarihan.
In that case,
Sa ganoong kaso,
let's take this chance
Sulitin natin ang pagkakataong ito
to end both Hong Zhua and Ji Li.
upang wakasan ang parehong Hong Zhua at Ji Li.
This one looks rather decent. Take him.
Mukhang disente naman ang isang ito. Kunin mo na siya.
This one...
Ito...
Take him too.
Kunin mo rin siya.
Your Grace,
Iyong Kamahalan,
- let's - Move.
- tara - Gumalaw.
pretend to be a couple.
magpanggap na magkasintahan.
- Hurry. - Couple?
- Bilisan mo. - Magkasintahan?
You're a single man.
Single ka lang.
You must protect yourself well.
Dapat mong protektahan ang iyong sarili nang mabuti.
My master has already been taken.
Kinuha na ang aking panginoon.
If I don't shield you,
Kung hindi kita poprotektahan,
what if you're captured too?
paano kung mahuli ka rin?
(I'm still counting on you to save him.)
(Umaasa pa rin ako na ililigtas mo siya.)
(You mustn't be captured.)
(Hindi ka dapat mahuli.)
This one's not bad, take him along.
Hindi naman masama ang isang ito, isama mo siya.
- Lord Commander! - Honey.
- Panginoong Kumander! - Mahal.
Lord Commander, this is my man.
Panginoong Kumander, ito ang aking tauhan.
We're married, please let him go.
Kasal na tayo, hayaan mo na siya.
He's a tribute for Lady Serpent Immortal.
Isa siyang pagpupugay para kay Lady Serpent Immortal.
Being chosen is a blessing for you.
Ang pagiging napili ay isang biyaya para sa iyo.
Drag her away.
Hilahin mo siya palayo.
No, don't!
Huwag, huwag!
- Lord Commander. - Beware Lady Serpent's wrath.
- Panginoong Kumander. - Mag-ingat sa poot ni Ginang Ahas.
Why do you want to enter?
Bakit mo gustong pumasok?
I heard the festival of Lady Serpent is coming.
Nabalitaan kong paparating na ang kapistahan ni Lady Serpent.
We're going to try out for the maid selection.
Susubukan namin ang pagpili ng katulong.
You.
Ikaw.
Yes, you. Come over.
Oo, ikaw. Halika rito.
Lord Commander.
Panginoong Kumander.
This... this is my elder sister.
Ito... ito ang ate ko.
She has trouble with her mind.
May problema siya sa isip niya.
She's plain looking and might startle you.
Simple lang ang itsura niya at baka magulat ka.
Step aside.
Tumabi.
This little beauty looks quite fine.
Mukhang maayos naman ang munting dilag na ito.
Go, go, move along.
Sige, sige, sumama ka.
Next.
Susunod.
Take this one away as well.
Dalhin mo na rin itong isa.
Your Grace, Your Grace.
Ang Iyong Grasya, Ang Iyong Grasya.
Please, don't be upset.
Pakiusap, huwag kang magalit.
It was only a matter of expedience.
Ito ay usapin lamang ng pagiging madali.
If you dare toy with me again,
Kung maglakas-loob kang paglaruan ako ulit,
you'll be done for.
tapos ka na.
Lady Serpent descends to the Mortal Realm.
Bumaba si Lady Serpent sa Mortal Realm.
Everyone, make way.
Lahat kayo, gumawa ng daan.
Tonight at the Midnight Hour,
Ngayong gabi sa hatinggabi,
Lady Serpent Immortal graces the mortal world with her blessing.
Binibigyang-pala ni Lady Serpent Immortal ang mortal na mundo gamit ang kanyang basbas.
Ji Ling shall be chosen anew.
Si Ji Ling ay pipiliin muli.
Please rise.
Bumangon ka po.
Why should I kneel?
Bakit ako luluhod?
You two dare offend Lady Serpent Immortal.
Mangahas kayong dalawa na saktan si Lady Serpent Immortal.
Lower your heads and kneel, now.
Ibaba ang inyong mga ulo at lumuhod, ngayon na.
Serpent Immortal?
Ahas na Walang Kamatayan?
Lady Serpent Immortal
Imortal na Babaeng Ahas
descends to the Mortal Realm.
bumababa sa Mortal Kingdom.
Everyone, make way.
Lahat kayo, gumawa ng daan.
Lady Serpent Immortal
Imortal na Babaeng Ahas
bestows grace upon the world
nagbibigay ng biyaya sa mundo
at the Zi Hour.
sa Oras ng Zi.
Ji Ling shall be chosen anew.
Si Ji Ling ay pipiliin muli.
(Ji Li and Lady Serpent Immortal)
(Ji Li at ang Ginang na Ahas na Walang Kamatayan)
(look exactly alike.)
(magkamukha talaga.)
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Manipis na usok ang humahatak sa ilog♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas, iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan sa buhay na ito♪
♪You come to mein every way♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪All my best years were for you♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Sa mortal na alikabok, ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Sa walang katapusang buhay, ang balada ay mananatili♪